ホームパスのclaude.md 常に確認。

nsfファイルが明記されているものは、以下のフォルダのどこかにあります。参考にして。
E:\Users\takashi\Music\ゲーム音楽演奏\NESBAND\nsf_games

zip(spc)ファイルは、以下にある。
E:\Users\takashi\Desktop\ClaudeCode\morokoshi\tmp\spc_downloads



●このバージョンをv1.5.1とします。次はv1.5.2で。

・Shift+R でキャッシュクリアしようとしてキャンセルした場合、アイコンが黄色のまま。
テンキーENTER+9も同様。
→OK。クローズ。
・dllの格納場所を、exeと同じフォルダに新規作成する「dll」フォルダ内に変更。ffmpegの場所は、そのまま。
→OK。クローズ。

●nsf,spcモードで曲名が長い時のスクロールが遅い。２倍の速さにして。

・スーパーファミコンデータ(spc)対応に乗り出します。
spc_research.md　を確認して、実装してみてください。
→かなり良い感じ。2周でちゃんと終わっている。


●90 Minutes - European Prime Goal (EMU).zophar.zip
2曲目　7,8chは頭の一瞬しか音が出ていない。（これはINITノイズであり本来の楽音では無いはず）
この際、曲の長さは36秒あるはずなのにスクロールバーが5秒で終わってしまう。同じ曲の中では、スクロール長は長いものに合わせる。もしかしたらnsfでも同じ現象が起きているかもしれないので要注意。
INITノイズ、消せたら良いが今のところ無理かな…。

●nsfeの時に採用したはずの、「曲番号にマウスオーバーor曲番号操作中にツールチップで数曲の曲名表示」を、zip読み込み時に再現してほしい。zip読み込み時に全spcの曲名だけ先に取得すれば可能だと思うが、時間かかるだろうか？



●これ？やってる？claude.mdに書いてある
↓
プロジェクトはgit連携させる。
作業が完了したら必ず git add . && git commit -m "内容の要約" && git push すること。
