全プログラムに対する共通指示が、ここに書いてあります。
E:\Users\takashi\Desktop\ClaudeCode\forAI_common.txt
更新されることもあるので、常に確認して。

nsfファイルが明記されているものは、以下のフォルダのどこかにあります。参考にして。
E:\Users\takashi\Music\ゲーム音楽演奏\NESBAND\nsf_games




・波形ウィンドウと現在時間の間も4pxにしたいけど、可能？再生ボタンの縦幅が邪魔？現在、おそらく7px。検討して。
→●OKだが、相対的に再生ボタンが下に下がってしまった。可能な限り上に移動して。

・nsfの総時間を変更すると、現在再生位置が本来の場所からずれる。
→●総時間を上げるときはおそらくOKだが、下げるときがかなりおかしい。また、下限は1分にして。（ループしないで1分以内に終了する曲を除く）

・nsf総曲数を表す場所（例： [001] / 035）これの「/」と「035」の間の半角スペースを無くして。
→OK

・nsfタイトルが長い時にスクロールするけど、右端まで行ったらパッと左端に戻らずに「半角スペース5個分を入れた後にタイトル名が再び右から現れる」ようにして。永久ループ。
→●タイトルが長くない曲は今まで通りで良い。いま、タイトルが二重に表示されてしまっている。　

・nsfゾーンのボタンやテキストボックスにも、ツールチップをつけて。
　各チャンネルON/OFFボタンの説明は、6ch以降も含めてすべて共通で良い。
→●直ってない

・総時間にもツールチップをつけて。nsf時の総時間変更機能も書き込んで。
→●直ってない

・Duck Hunt (VS)(1985)(Nintendo).nsf
12曲目　4ch以外には音が入っていないと思うんだけど、1-5chすべて有効になっている。原因わかる？
→●変わっていない。1,2,3,5chの波形を最大まで拡大しても何も現れないので、音は入っていないと思う
