全プログラムに対する共通指示が、ここに書いてあります。
E:\Users\takashi\Desktop\ClaudeCode\forAI_common.txt
更新されることもあるので、常に確認して。

nsfファイルが明記されているものは、以下のフォルダのどこかにあります。参考にして。
E:\Users\takashi\Music\ゲーム音楽演奏\NESBAND\nsf_games


・現在、nsf曲名表示テキストボックスの縦がおそらく20px。他のテキストボックスは22pxだと推測する。
これをすべて22pxに統合して。

・早戻しボタンを押しても、波形画面上での白線が移動しないことがあった。

・リセットオールをかけたのに、現在再生位置情報が残っていた。すべて削除されてる？



・Erika to Satoru no Yume Bouken (N106)(1988)(Atlus, Namco).nsf
[^]キーが反応しない。
→USキーボードとJISキーボードの差ということで理解しました。
現在、チャンネルボタンの右２つが「^」「バックスラッシュ」となっている。
USとJISの表記が混ざっている。現在適用中のキーボードの種類を自動判別し、「^」「\」か、「=」「バックスラッシュ」かの表示を分けることは可能？なお、キー受付はどちらのキーボードの場合も両方受け付けてよい。
→直ってない。右端が手持ちのJISキーボードでは「\」、画面上では「バックスラッシュ」になっている。
→OK。


・アプリを閉じた時、コマンドプロンプトが入力状態になっていないときがある。ENTERを入力すると復帰する。
→直ってない。
→まだ直ってない。

・ツールチップで日本語があるようだ。ツールチップと画面下部の表示は、ファイル名などを除きすべて英語で。

・ノイズ問題はOKっぽいので、無音で始まるチャンネルの不具合対応に移行します。
Excitebike (1984)(Nintendo).nsf を再生したときにわかるが、無音で始まるチャンネルがあった場合に曲頭の無音をカットしているためなのか、チャンネルによって演奏がずれてしまっている。
→直ってない。たとえば1曲目1chは曲頭に8分音符の無音区間があるはず。これが削られてしまっており、結果的に8分音符早い演奏になっている。



以下、ペンディング
・Exciting Soccer - Konami Cup (FDS)(1988)(Konami).nsf
3曲目、激しく曲がバグっている。拡張音源の対応が非常に怪しい。
→直ってない。他のFDSゲームも、かなり怪しい。根本的に問題がありそう。

