全プログラムに対する共通指示が、ここに書いてあります。
E:\Users\takashi\Desktop\ClaudeCode\forAI_common.txt
更新されることもあるので、常に確認して。

nsfファイルが明記されているものは、以下のフォルダのどこかにあります。参考にして。
E:\Users\takashi\Music\ゲーム音楽演奏\NESBAND\nsf_games




・グレーアウトされているチャンネルをクリックすると、その楽曲のソロが有効になってしまう。押せないようにして。
→OK

・テキスト間のスキマの大きさがバラバラ。
　たとえば、A<->BとAのテキストボックス間より、AとBのテキストボックス間の方が狭い。err.pngを参照して。
　おそらく前者が4px、後者が2px。これを4pxに統一したい。
　テキストボックスを囲うグループがあると予想している。そのグループがすべて「テキストボックスの高さ+4px」になっていれば解決すると予想。
・上記の流れで、Bと仕切り線の間も4pxに、仕切り線とKeyの間も4pxにしたい。
　仕切り線が入っているグループの縦幅を5px(スキマ2px+線1px+スキマ2px)にすれば解決する？
　Rew/FF以下の列も同様に処理して。
→スキマ系、すべてOKです！素晴らしい。
●波形ウィンドウと現在時間の間も4pxにしたいけど、可能？再生ボタンの縦幅が邪魔？現在、おそらく7px。検討して。



・nsfの総時間を変更すると、現在再生位置が本来の場所からずれる。

・nsf総曲数を表す場所（例： [001] / 035）これの「/」と「035」の間の半角スペースを無くして。

・nsfタイトルが長い時にスクロールするけど、右端まで行ったらパッと左端に戻らずに「半角スペース5個分を入れた後にタイトル名が再び右から現れる」ようにして。永久ループ。

・nsfゾーンのボタンやテキストボックスにも、ツールチップをつけて。
　各チャンネルON/OFFボタンの説明は、6ch以降も含めてすべて共通で良い。

・総時間にもツールチップをつけて。nsf時の総時間変更機能も書き込んで。

・Duck Hunt (VS)(1985)(Nintendo).nsf
12曲目　4ch以外には音が入っていないと思うんだけど、1-5chすべて有効になっている。原因わかる？

