ホームパスのclaude.md 常に確認。

nsfファイルが明記されているものは、以下のフォルダのどこかにあります。参考にして。
E:\Users\takashi\Music\ゲーム音楽演奏\NESBAND\nsf_games


・このバージョンをv1.5.1とします。次はv1.5.2で。

・Shift+R でキャッシュクリアしようとしてキャンセルした場合、アイコンが黄色のまま。
テンキーENTER+9も同様。

・dllの格納場所を、exeと同じフォルダに新規作成する「dll」フォルダ内に変更。ffmpegの場所は、そのまま。




●スーパーファミコンデータ(spc)対応に乗り出します。
spc_research.md　を確認して、実装してみてください。

spcについて、私の追記：
spcは1ファイル1曲で、まとまったzipファイルで配布されるのが普通のようだ。
そうすると、spcを開いた場合はそのまま再生。zipファイルを開いた場合は、spcをascii順で並べたものと解釈し、楽曲選択できるようにするのが良いだろう。

ここにzipファイルがあるので、参考にして。
E:\Users\takashi\Desktop\ClaudeCode\morokoshi\tmp\spc_downloads
