全プログラムに対する共通指示が、ここに書いてあります。
E:\Users\takashi\Desktop\ClaudeCode\forAI_common.txt
更新されることもあるので、常に確認して。

nsfファイルが明記されているものは、以下のフォルダのどこかにあります。参考にして。
E:\Users\takashi\Music\ゲーム音楽演奏\NESBAND\nsf_games




・nsfゾーンのボタンやテキストボックスにも、ツールチップをつけて。
　各チャンネルON/OFFボタンの説明は、6ch以降も含めてすべて共通で良い。
→OKだが、以下の対応を。
　<,>ボタンのツールチップには、キーボードショートカットの説明を入れて。SHIFTで10倍処理の説明も入れて。
　各チャンネルのツールチップ、１行目の最後にキーボードショートカットの説明を入れて。これにより、説明は全チャンネル共通ではなくなります。
→ほぼOK。グレーアウトのチャンネルは、ツールチップが出ないようにして。
→OK。クローズ。


・Duck Hunt (VS)(1985)(Nintendo).nsf
12曲目　1,2ch以外には音が入っていないと思うんだけど、1-5chすべて有効になっている。原因わかる？
ちなみに9曲目は5chのみ音が入っています。これも全chが有効になっています。あわせて確認して。
→9,10,11,12ch すべて音が出なくなってしまった。短いSEとノイズの区別がついていないようだ。
聴けないのは論外なので、最初の状態の方が良い。決定的な直し方が思いつかないようであれば、元に戻して。
（音が出ないよりは、他chがONになっている方がまだ良い）
→ほぼOK。ただ、9,10曲目は5chを除いて波形上も音が鳴っていないのに、全chがONになっている。本来は1-4chがグレーアウトされるはず。ONになる理由を教えてほしい。なお、12chは、曲頭ノイズが他chに漏れているので、全chがONになる理由が一応ある。理由を日本語で、tmp/noise.txtにまとめて。（直せるなら直してほしいが）



・Deep Dungeon - Madou Senki (1986)(HummingBird Soft, DOG).nsf
読み込み失敗する。さらに、「読み込み失敗」と日本語が表示される。（表示はすべて簡便な英語で。）
→直っていない。tmp/nsf_low_load_fix.md を参考にして直せる？（この仮説が合っているかどうかも不明）
→●読めるようになったが、なぜか曲番号を変更してもすべて同じ曲が鳴る。VirtuaNESでは、ちゃんと別の曲が鳴る。


