全プログラムに対する共通指示が、ここに書いてあります。
E:\Users\takashi\Desktop\ClaudeCode\forAI_common.txt
更新されることもあるので、常に確認して。

nsfファイルが明記されているものは、以下のフォルダのどこかにあります。参考にして。
E:\Users\takashi\Music\ゲーム音楽演奏\NESBAND\nsf_games


バージョンがインクリメントされてません。次はv1.4.12にして。
→OK

おそらくすべての曲で、nsfの楽曲を読んでも全チャンネルがグレーアウトして再生できない。
→直った

・スタート時、コマンドライン上にバージョンを表示。（後述のログに使用するため）
→コマンドライン上ではOKだが、バージョン情報がログに入っていない。ログにバージョン情報を記入し、デバッグに使用するための仕様なので必ず残すこと。

・コマンドライン上のログをすべて、「morokoshi.log」に残してデバッグに使用する。claude codeも使用して。
　ただし、ビルドを伴うバージョンアップ時(v?.?.0)はログを出さない。配布用にログは不要という判断。
→OK


気づいたこと
・Erika to Satoru no Yume Bouken (N106)(1988)(Atlus, Namco).nsf
5chのみを再生してみたところ、「全チャンネルの音が一瞬だけ鳴っている」ように聞こえた。
もしかして、各チャンネルのみを再生する際、他チャンネルのミュート処理が再生開始よりも遅くなっているのでは？


以下、ペンディング
・Exciting Soccer - Konami Cup (FDS)(1988)(Konami).nsf
3曲目、激しく曲がバグっている。拡張音源の対応が非常に怪しい。
→直ってない。他のFDSゲームも、かなり怪しい。根本的に問題がありそう。

