全プログラムに対する共通指示が、ここに書いてあります。
E:\Users\takashi\Desktop\ClaudeCode\forAI_common.txt
更新されることもあるので、常に確認して。

nsfファイルが明記されているものは、以下のフォルダのどこかにあります。参考にして。
E:\Users\takashi\Music\ゲーム音楽演奏\NESBAND\nsf_games


・Erika to Satoru no Yume Bouken (N106)(1988)(Atlus, Namco).nsf
[^]キーが反応しない。
メインキー[1]～[/]キーを入力したときの挙動を、ボタンアイコンをクリックしたときと同じにして。
入力→そのチャンネルのみON、他のチャンネルを全OFF。ただし現在そのチャンネルのみONだった場合は全ON
SHIFT+入力→そのチャンネルのみON/OFFを逆転。他のチャンネルには影響なし。


再生停止中のみ、Shift+Play/Pauseボタン or Shift+スペース or テンキーのENTER+(Shift+テンキー0)で、現在再生位置を00]00.0にリセットして。
→反映されていない。
→「全て正しく反映されています。」と言っているが、まだ反映されていない。
３種類すべて試した。基本、何も起きない。テンキーのENTER+(Shift+テンキー0)は、普通に再生された。
→画面最下部の説明ウィンドウに日本語が出る。ここはすべて、簡潔な英語で。また、ENTER+(Shift+テンキー0)は間違い。テンキーのENTER+テンキー0)で対応できるようにして。ABマーカーのテンキー版と同じ。
→OK

zoom処理時、ステータスウィンドウの表示が「Drop a file～」に戻ってしまう。前回状態を維持すること。





・Erika to Satoru no Yume Bouken (N106)(1988)(Atlus, Namco).nsf
5chのみを再生してみたところ、「全チャンネルの音が一瞬だけ鳴っている」ように聞こえた。
もしかして、各チャンネルのみを再生する際、他チャンネルのミュート処理が再生開始よりも遅くなっているのでは？
→だいぶ直ったが、まだほんのちょっとだけ残っている。Excitebike (1984)(Nintendo).nsf でも同じ現象が起きている。おそらくほとんどの曲で起きている。
5chの曲頭、波形状況をログに残してくれたら解析しやすいのでは？
→音は聞こえなくなったが、波形画面を拡大すると少し残っているのがわかる。ログを残したので確認して。（★）
→前と同じ状態。ログを確認して。err.pngも参考にして。
→前と同じ状態。ログを確認して。err.pngも参考にして。5ch以外でもすべてのchで起こっている。ノイズが起きないような、根本的に解決は出来ない？
→前より悪くなった。前は「音は聞こえないが波形は残っている」状態だったが、今回は波形も残っているし音も聞こえている。
→ノイズは無くなったが、露骨に出だしが切れて聞こえる。（★）の状態が最もよかった。そもそもノイズが乗る原因は何なのか、今まで試した防ぐ方法とその結果を、「tmp/noise.txt」にまとめて。理想は、頭を削らなくてもノイズが出ない状態を作ること。
→出だしが切れているのはどうしようもなく事実。tmp/noise_answer.txt　は、別のAIに聞いた結果。これを反映できない？
理想A：出だしに無音を再生、無音部分にノイズが乗るが、無音部分はカットしてから実装するので実質的にノイズが無くなる。
理想B：ノイズが何ms乗るのかをチェック。（★）状態から、「ノイズのパターンそのものである発音」を検出・カットする。
→頭切れは無くなったが、ノイズは乗っている。内容はほぼ間違いなく、全ch再生時の頭の極小msの音。
err.pngは、波形最大拡大時のch5。要確認。
私は、フェードインや頭カットよりも、ノイズが出てしまうタイミングと楽曲開始タイミングをずらすことによって回避したいです。
→頭切れが激しいのでNG。今は、頭を削って対応するのは無しとして考えて。「noise_answer.txt」に、別AIの見解を追記したので確認して。
→winampではノイズ無しでチャンネルON/OFFが出来る点を他のAIと協議し、「noise_answer.txt」にまとめました。検討して。


以下、ペンディング
・Exciting Soccer - Konami Cup (FDS)(1988)(Konami).nsf
3曲目、激しく曲がバグっている。拡張音源の対応が非常に怪しい。
→直ってない。他のFDSゲームも、かなり怪しい。根本的に問題がありそう。

