全プログラムに対する共通指示が、ここに書いてあります。
E:\Users\takashi\Desktop\ClaudeCode\forAI_common.txt
更新されることもあるので、常に確認して。

nsfファイルが明記されているものは、以下のフォルダのどこかにあります。参考にして。
E:\Users\takashi\Music\ゲーム音楽演奏\NESBAND\nsf_games


・Erika to Satoru no Yume Bouken (N106)(1988)(Atlus, Namco).nsf
[^]キーが反応しない。
→USキーボードとJISキーボードの差ということで理解しました。
現在、チャンネルボタンの右２つが「^」「バックスラッシュ」となっている。
USとJISの表記が混ざっている。現在適用中のキーボードの種類を自動判別し、「^」「\」か、「=」「バックスラッシュ」かの表示を分けることは可能？なお、キー受付はどちらのキーボードの場合も両方受け付けてよい。

・アプリを閉じた時、コマンドプロンプトが入力状態になっていないときがある。ENTERを入力すると復帰する。


メインキー[1]～[/]キーを入力したときの挙動を、ボタンアイコンをクリックしたときと同じにして。
入力→そのチャンネルのみON、他のチャンネルを全OFF。ただし現在そのチャンネルのみONだった場合は全ON
SHIFT+入力→そのチャンネルのみON/OFFを逆転。他のチャンネルには影響なし。
→OK



zoom処理時、ステータスウィンドウの表示が「Drop a file～」に戻ってしまう。前回状態を維持すること。
→OK




・Erika to Satoru no Yume Bouken (N106)(1988)(Atlus, Namco).nsf
5chのみを再生してみたところ、「全チャンネルの音が一瞬だけ鳴っている」ように聞こえた。
もしかして、各チャンネルのみを再生する際、他チャンネルのミュート処理が再生開始よりも遅くなっているのでは？
→（履歴が長いので省略）
→winamp、virtualNSFではノイズ無しでチャンネルON/OFFが出来る点を他のAIと再度協議し、「noise_answer.txt」にまとめました。検討して。


以下、ペンディング
・Exciting Soccer - Konami Cup (FDS)(1988)(Konami).nsf
3曲目、激しく曲がバグっている。拡張音源の対応が非常に怪しい。
→直ってない。他のFDSゲームも、かなり怪しい。根本的に問題がありそう。

