全プログラムに対する共通指示が、ここに書いてあります。
E:\Users\takashi\Desktop\ClaudeCode\forAI_common.txt
更新されることもあるので、常に確認して。

nsfファイルが明記されているものは、以下のフォルダのどこかにあります。参考にして。
E:\Users\takashi\Music\ゲーム音楽演奏\NESBAND\nsf_games



・nsfデータ、前回「最後に何曲目を見ていたか」を覚えておき、次回読み込み時に反映させるようにして。現在は常に1曲目になる。
→再生曲はOKだが、現在位置やマーカーが記憶されていない。通常楽曲で記憶しているすべての要素を記憶して。
→●惜しい！チャンネルごとのON/OFF情報も残して。


・ffmpegのオートダウンロード機能を実装して。
tmp/ffmpeg_autodownload.md を参考にして。マニュアル実装時はこのことを必ず記載して。（現在は、自力で用意してねとだけ表記されている）
→現在使用しているffpmegがどこにあるものなのかがわからないので、検証が難しい。
立ち上げ時（ファイルを読み込む前）のみ、ステータスウィンドウにマウスオーバーした際にffmpegのパスを表示するようにして。文言は考えて。
