・仕様変更：A<->Bを右クリックしたら、A,B両方一度にリセットされる。
・仕様変更：Rew/FFを右クリックしたら、Tempo,Beat,Barが一度にリセットされる。

以下、nsf再生時の挙動確認。

・5ch(DPCM)がONになっているが、実際には楽曲の最初に一瞬ノイズが鳴っているだけ。というものがかなりある。
→直っていない。例：Egger Land - Souzou he no Tabidachi (FDS)(1988)(HAL Laboratory).nsf

・明らかにループしていない状態で、10秒付近で切られてしまっている曲がかなりある。
例：Egger Land - Souzou he no Tabidachi (FDS)(1988)(HAL Laboratory).nsf

・nsfの楽曲番号変更時、勝手に再生が始まってしまうことがある。
・nsfの楽曲番号変更時、さっきの曲の現在位置やマーカーが残ってしまっている。楽曲番号を変えたら「違う曲をロードした」という意識で内部処理を行うこと。

・Shift＋←(→)で楽曲移動が出来るが、テンキーのEnter+1(3)でも出来るようにすること。


