全プログラムに対する共通指示が、ここに書いてあります。
E:\Users\takashi\Desktop\ClaudeCode\forAI_common.txt
更新されることもあるので、常に確認して。

nsfファイルが明記されているものは、以下のフォルダのどこかにあります。参考にして。
E:\Users\takashi\Music\ゲーム音楽演奏\NESBAND\nsf_games



OKです！v1.5.0 としてリリースしてください。exe化およびマニュアルmd,pdfを作成して。
作成する際、共通指示をよく読んで。

今まではリリースバージョンは数字２つで「v1.5」と表記していましたが、今後は通常通り「v1.5.0」とします。

v1.4からバージョンアップした点をマニュアルにくまなく盛り込んで。
既知のバグも入れて。

E:\Users\takashi\Desktop\ClaudeCode\morokoshi\docs\icons
ここに、アイコンと共にマニュアル表示用の画面キャプチャーが入っています。これも使って。
今回、nsfモードのキャプチャーが増えています。（タイトルはモザイクかけてます）


-----
以下、v1.5.1で直すべき課題。今はスルーして。

Shift+R でキャッシュクリアしようとしてキャンセルした場合、アイコンが黄色のまま。
テンキーENTER+9も同様。

