nsfファイルが明記されているものは、以下のフォルダのどこかにあります。参考にして。
E:\Users\takashi\Music\ゲーム音楽演奏\NESBAND\nsf_games


仕様追加：
拡張音源を使用している場合、チャンネルON/OFFボタンの右側に何の音源を使っているか記載して。
文字の大きさは小さめで。スペアナの周波数と同じが良いと思う。

（例）[1][2][3][4][5] [6] FDS


・ど頭にノイズが入る楽曲が多い。全部の曲で起きている可能性が高い。
→まだ直ってない。err.pngは5chのアップ。
　いま一番直してほしいもの。

・nsf曲番号変更時、再生位置やマーカーなど各種情報が保持されていない。
（曲番号を変えて戻すと、リセットされている）
→ズーム情報が保持されていない。


・開いてすぐのタイミング、シーク後すぐのタイミングの再生ができないことが多い。裏で何か動いてる？
→おそらく直った

・赤点滅の総時間を減少させたとき、現在時間およびマーカーが範囲外になってしまう時がある。
　範囲外になった数値はリセットすること。

・Exciting Soccer - Konami Cup (FDS)(1988)(Konami).nsf
3曲目、激しく曲がバグっている。拡張音源の対応が非常に怪しい。
→直ってない。他のFDSゲームも、かなり怪しい。根本的に問題がありそう。

・Erika to Satoru no Yume Bouken (N106)(1988)(Atlus, Namco).nsf
1秒で曲が終わってしまう。音は良さそうだが…。
→直った。
