nsfファイルが明記されているものは、以下のフォルダのどこかにあります。参考にして。
E:\Users\takashi\Music\ゲーム音楽演奏\NESBAND\nsf_games


・曲番号変更時、再生位置やマーカーなど各種情報が保持されていない。
（曲番号を変えて戻すと、リセットされている）

・1分以内に終了してループしない楽曲は、最初から赤点滅不要
→直った

・開いてすぐのタイミング、シーク後すぐのタイミングの再生ができないことが多い。裏で何か動いてる？
→直ってない

・曲番号をドラッグで変更したときは、マウスオーバーが外れたタイミングでフォーカス無効。再生などが出来るようにする。
→直った

・ど頭にノイズが入る楽曲が多い。
→直ってない。err.png状態のまま。
全部の曲で起きている可能性が高い。


・Exciting Soccer - Konami Cup (FDS)(1988)(Konami).nsf
3曲目、激しく曲がバグっている。拡張音源の対応が非常に怪しい。
→直ってない。他のFDSゲームも、かなり怪しい。根本的に問題がありそう。

・Erika to Satoru no Yume Bouken (N106)(1988)(Atlus, Namco).nsf
1秒で曲が終わってしまう。音は良さそうだが…。

