全プログラムに対する共通指示が、ここに書いてあります。
E:\Users\takashi\Desktop\ClaudeCode\forAI_common.txt
更新されることもあるので、常に確認して。

nsfファイルが明記されているものは、以下のフォルダのどこかにあります。参考にして。
E:\Users\takashi\Music\ゲーム音楽演奏\NESBAND\nsf_games


・Erika to Satoru no Yume Bouken (N106)(1988)(Atlus, Namco).nsf
[^]キーが反応しない。
→USキーボードとJISキーボードの差ということで理解しました。
現在、チャンネルボタンの右２つが「^」「バックスラッシュ」となっている。
USとJISの表記が混ざっている。現在適用中のキーボードの種類を自動判別し、「^」「\」か、「=」「バックスラッシュ」かの表示を分けることは可能？なお、キー受付はどちらのキーボードの場合も両方受け付けてよい。
→直ってない。右端が手持ちのJISキーボードでは「\」、画面上では「バックスラッシュ」になっている。


・アプリを閉じた時、コマンドプロンプトが入力状態になっていないときがある。ENTERを入力すると復帰する。
→直ってない。

・ツールチップで日本語があるようだ。ツールチップと画面下部の表示は、ファイル名などを除きすべて英語で。

・Erika to Satoru no Yume Bouken (N106)(1988)(Atlus, Namco).nsf
5chのみを再生してみたところ、「全チャンネルの音が一瞬だけ鳴っている」ように聞こえた。
もしかして、各チャンネルのみを再生する際、他チャンネルのミュート処理が再生開始よりも遅くなっているのでは？
→（履歴が長いので省略）
→winamp、virtualNSFではノイズ無しでチャンネルON/OFFが出来る点を他のAIと再度協議し、「noise_answer.txt」にまとめました。検討して。
→かなり良い。惜しい！Excitebike (1984)(Nintendo).nsf を再生したときにわかるが、無音で始まるチャンネルがあった場合に曲頭の無音をカットしているためなのか、チャンネルによって演奏がずれてしまっている。




以下、ペンディング
・Exciting Soccer - Konami Cup (FDS)(1988)(Konami).nsf
3曲目、激しく曲がバグっている。拡張音源の対応が非常に怪しい。
→直ってない。他のFDSゲームも、かなり怪しい。根本的に問題がありそう。

