全プログラムに対する共通指示が、ここに書いてあります。
E:\Users\takashi\Desktop\ClaudeCode\forAI_common.txt
更新されることもあるので、常に確認して。

nsfファイルが明記されているものは、以下のフォルダのどこかにあります。参考にして。
E:\Users\takashi\Music\ゲーム音楽演奏\NESBAND\nsf_games



・Excitebike (1984)(Nintendo).nsf
1曲目　再生→停止→0秒にリセット→再生、の順番で操作すると再生されない。再生ボタンが一瞬だけ光ってすぐ元に戻る。もう一度再生ボタンを押すと再生される。
→一瞬光って元に戻るのは修正されたが、再生ボタンが黄色いのに実際には再生されていない。（※）
→最初の状態に戻った。（再生ボタンが一瞬だけ光ってすぐ元に戻る。もう一度再生ボタンを押すと再生される。）
→（※）の状態に戻った。なお、0秒にリセットではなく早送りでも同じ状態になる。
→修正された。●しかし、10秒を超えても再生が続いてしまう。



・Erika to Satoru no Yume Bouken (N106)(1988)(Atlus, Namco).nsf
5chのみを再生してみたところ、「全チャンネルの音が一瞬だけ鳴っている」ように聞こえた。
もしかして、各チャンネルのみを再生する際、他チャンネルのミュート処理が再生開始よりも遅くなっているのでは？
→だいぶ直ったが、まだほんのちょっとだけ残っている。Excitebike (1984)(Nintendo).nsf でも同じ現象が起きている。おそらくほとんどの曲で起きている。
5chの曲頭、波形状況をログに残してくれたら解析しやすいのでは？
→音は聞こえなくなったが、波形画面を拡大すると少し残っているのがわかる。ログを残したので確認して。
→前と同じ状態。ログを確認して。err.pngも参考にして。
→前と同じ状態。ログを確認して。err.pngも参考にして。5ch以外でもすべてのchで起こっている。ノイズが起きないような、根本的に解決は出来ない？



以下、ペンディング
・Exciting Soccer - Konami Cup (FDS)(1988)(Konami).nsf
3曲目、激しく曲がバグっている。拡張音源の対応が非常に怪しい。
→直ってない。他のFDSゲームも、かなり怪しい。根本的に問題がありそう。

