注意。次のバージョンはv1.4.10。v1.5.0ではない。

nsfファイルが明記されているものは、以下のフォルダのどこかにあります。参考にして。
E:\Users\takashi\Music\ゲーム音楽演奏\NESBAND\nsf_games


・赤点滅のスピードは、Ear modeの青点滅と同じでゆっくりじんわりにして。

・ど頭にノイズが入る楽曲が多い。全部の曲で起きている可能性が高い。
→ノイズは出なくなったが、演奏を聴くと明らかに曲の頭が切れている。
他のプレイヤーではこのようなノイズは聴いたことがない。
素人意見だが、「最初に無音を１秒加えたデータで再生を開始し、録音データからはその無音を除く」という方法は可能か？
・Exciting Soccer - Konami Cup (FDS)(1988)(Konami).nsf
3曲目、激しく曲がバグっている。拡張音源の対応が非常に怪しい。
→直ってない。他のFDSゲームも、かなり怪しい。根本的に問題がありそう。

・winampのプラグインは非常に高性能に動いていたので、それに準じてほしい。


仕様追加：
拡張音源を使用している場合、チャンネルON/OFFボタンの右側に何の音源を使っているか記載して。
文字の大きさは小さめで。スペアナの周波数と同じが良いと思う。
（例）[1][2][3][4][5] [6] FDS
→OK

・赤点滅の総時間を減少させたとき、現在時間およびマーカーが範囲外になってしまう時がある。
　範囲外になった数値はリセットすること。
→直った


・nsf曲番号変更時、再生位置やマーカーなど各種情報が保持されていない。
（曲番号を変えて戻すと、リセットされている）
→ズーム情報が保持されていない。
→直った
