全プログラムに対する共通指示が、ここに書いてあります。
E:\Users\takashi\Desktop\ClaudeCode\forAI_common.txt
更新されることもあるので、常に確認して。

nsfファイルが明記されているものは、以下のフォルダのどこかにあります。参考にして。
E:\Users\takashi\Music\ゲーム音楽演奏\NESBAND\nsf_games


●仕様追加
再生停止中のみ、Shift+Play/Pauseボタン or Shift+スペース or テンキーのENTER+(Shift+テンキー0)で、現在再生位置を00]00.0にリセットして。
→反映されていない。


Shift+Reset Allボタン or Shift+R or テンキーENTER+9で、キャッシュクリアを搭載する。
現在読み込み中の楽曲を破棄、キャッシュフォルダを削除・再作成、アプリを再起動する。
作業時に、「キャッシュクリアOK?はい/いいえ」のような内容のダイアログウィンドウを出して確認する。Yで続行、Nで元に戻る。
→動作はOK。ダイアログを英語にして。
→英語はOKだが、Yes/Noをボタン式にして。キーボードのY/Nでも対応可能にできればそうして。
→まあOK。このままいきます。


・Erika to Satoru no Yume Bouken (N106)(1988)(Atlus, Namco).nsf
5chのみを再生してみたところ、「全チャンネルの音が一瞬だけ鳴っている」ように聞こえた。
もしかして、各チャンネルのみを再生する際、他チャンネルのミュート処理が再生開始よりも遅くなっているのでは？
→だいぶ直ったが、まだほんのちょっとだけ残っている。Excitebike (1984)(Nintendo).nsf でも同じ現象が起きている。おそらくほとんどの曲で起きている。
5chの曲頭、波形状況をログに残してくれたら解析しやすいのでは？
→音は聞こえなくなったが、波形画面を拡大すると少し残っているのがわかる。ログを残したので確認して。（★）
→前と同じ状態。ログを確認して。err.pngも参考にして。
→前と同じ状態。ログを確認して。err.pngも参考にして。5ch以外でもすべてのchで起こっている。ノイズが起きないような、根本的に解決は出来ない？
→前より悪くなった。前は「音は聞こえないが波形は残っている」状態だったが、今回は波形も残っているし音も聞こえている。
→ノイズは無くなったが、露骨に出だしが切れて聞こえる。（★）の状態が最もよかった。そもそもノイズが乗る原因は何なのか、今まで試した防ぐ方法とその結果を、「tmp/noise.txt」にまとめて。理想は、頭を削らなくてもノイズが出ない状態を作ること。
→出だしが切れているのはどうしようもなく事実。tmp/noise_answer.txt　は、別のAIに聞いた結果。これを反映できない？
理想A：出だしに無音を再生、無音部分にノイズが乗るが、無音部分はカットしてから実装するので実質的にノイズが無くなる。
理想B：ノイズが何ms乗るのかをチェック。（★）状態から、「ノイズのパターンそのものである発音」を検出・カットする。


以下、ペンディング
・Exciting Soccer - Konami Cup (FDS)(1988)(Konami).nsf
3曲目、激しく曲がバグっている。拡張音源の対応が非常に怪しい。
→直ってない。他のFDSゲームも、かなり怪しい。根本的に問題がありそう。

