全プログラムに対する共通指示が、ここに書いてあります。
E:\Users\takashi\Desktop\ClaudeCode\forAI_common.txt
更新されることもあるので、常に確認して。

nsfファイルが明記されているものは、以下のフォルダのどこかにあります。参考にして。
E:\Users\takashi\Music\ゲーム音楽演奏\NESBAND\nsf_games


・ABボタン、<>ボタン、高さも幅も22pxにして。
・１曲目で<ボタンが表示されていない理由はわかるが、これでは何のボタンなのかわからない。グレーアウトにして、うっすら文字が見えるように出来る？


・早戻しボタンを押しても、波形画面上での白線が移動しないことがあった。
→おそらく修正された

・リセットオールをかけたのに、現在再生位置情報が残っていた。すべて削除されてる？


・アプリを閉じた時、コマンドプロンプトが入力状態になっていないときがある。ENTERを入力すると復帰する。
→直ってない。

・ノイズ問題。
Excitebike (1984)(Nintendo).nsf
演奏タイミングは合っているが、5chを拡大すると、少しの無音の後にプチノイズが発生していることがわかる。前回はプチノイズは発生していなかった。


以下、ペンディング
・Exciting Soccer - Konami Cup (FDS)(1988)(Konami).nsf
3曲目、激しく曲がバグっている。拡張音源の対応が非常に怪しい。
→直ってない。他のFDSゲームも、かなり怪しい。根本的に問題がありそう。

