全プログラムに対する共通指示が、ここに書いてあります。
E:\Users\takashi\Desktop\ClaudeCode\forAI_common.txt
更新されることもあるので、常に確認して。

nsfファイルが明記されているものは、以下のフォルダのどこかにあります。参考にして。
E:\Users\takashi\Music\ゲーム音楽演奏\NESBAND\nsf_games


・nsf曲送り・曲戻しのSHIFT対応が、キーボード操作時以外出来ていない。
SHIFT+[<][>]ボタン、SHIFT+ドラッグやホイールで10倍送り・10倍戻し。
→OK。

・Exciting Soccer - Konami Cup (FDS)(1988)(Konami).nsf
3曲目、激しく曲がバグっている。拡張音源の対応が非常に怪しい。
→libgmeのバージョンが古い疑惑。tmp/libgme_build.mdを参考に修正して。
→●直った！長い戦いだった…。今までいろんな仮説で無意味なコードが増えていると思うので、確認＆削除して。

・グレーアウトされているチャンネルをクリックすると、その楽曲のソロが有効になってしまう。押せないようにして。


・テキスト間のスキマの大きさがバラバラ。
　たとえば、A<->BとAのテキストボックス間より、AとBのテキストボックス間の方が狭い。err.pngを参照して。
　おそらく前者が4px、後者が2px。これを4pxに統一したい。
　テキストボックスを囲うグループがあると予想している。そのグループがすべて「テキストボックスの高さ+4px」になっていれば解決すると予想。

・上記の流れで、Bと仕切り線の間も4pxに、仕切り線とKeyの間も4pxにしたい。
　仕切り線が入っているグループの縦幅を5px(スキマ2px+線1px+スキマ2px)にすれば解決する？
　Rew/FF以下の列も同様に処理して。

