全プログラムに対する共通指示が、ここに書いてあります。
E:\Users\takashi\Desktop\ClaudeCode\forAI_common.txt
更新されることもあるので、常に確認して。

nsfファイルが明記されているものは、以下のフォルダのどこかにあります。参考にして。
E:\Users\takashi\Music\ゲーム音楽演奏\NESBAND\nsf_games


・ノイズ問題。
新しい方式を思いついた。nsf_mask_render.md を確認して検証して。
→音の鳴り方は完ぺき！ノイズは全く感じない。出ていない可能性すらある。
読み込み時の待ち時間も、体感できないくらい短くなった。
ただ、休符で始まる曲をソロで再生したときに、頭の休符が無くなっている。（全体的に前にずれてしまっている）
例：Excitebike (1984)(Nintendo).nsf
1曲目　1,2,4chは本来8分休符の後に再生されるはずだが、3chはど頭から再生される3chをミュートすると、8分だけ再生タイミングが前に出てしまう。→修正されたが、確認してほしいことがある。
現在、1,2,4chをソロで再生すると曲頭ノイズが残っている。しかし前バージョンは曲頭の8分が削られているので曲頭ノイズは無かった。
つまりこれは、「各チャンネルの楽音がどこから始まるのか、内部的にはわかっている」ということではないだろうか。
もしそうなら、「最終的に生成された（曲頭ノイズ込みの）データから、楽音開始以前のデータをすべて消去」すれば、ノイズは消えるし楽音も残るのでは？
→●ほぼ直った！いま5chで音が一瞬だけ鳴っている。結果的に5chはすべて無音になるので、グレーアウト処理をして。（楽音が始まらないから、処理も行われていないということだと思う）


・Exciting Soccer - Konami Cup (FDS)(1988)(Konami).nsf
3曲目、激しく曲がバグっている。拡張音源の対応が非常に怪しい。
→nsf_fds_fix.md を参考に修正できる？
→●直っていなが、他のAIに考えてもらっている。いったんペンディング
