全プログラムに対する共通指示が、ここに書いてあります。
E:\Users\takashi\Desktop\ClaudeCode\forAI_common.txt
更新されることもあるので、常に確認して。

nsfファイルが明記されているものは、以下のフォルダのどこかにあります。参考にして。
E:\Users\takashi\Music\ゲーム音楽演奏\NESBAND\nsf_games



nsfのチャンネルボタンの「クリック」と「Shift＋クリック」の動作を逆転させる。
クリックは、該当チャンネルのみON、他のチャンネルはすべてOFFにする。ただし、もともと該当チャンネルのみONだった場合にクリックされた時のみ、全チャンネルONにする。
Shift＋クリックの時は、該当チャンネルのみONとOFFの状態を逆転させる。他のチャンネルは現状維持。
→OK




・Erika to Satoru no Yume Bouken (N106)(1988)(Atlus, Namco).nsf
5chのみを再生してみたところ、「全チャンネルの音が一瞬だけ鳴っている」ように聞こえた。
もしかして、各チャンネルのみを再生する際、他チャンネルのミュート処理が再生開始よりも遅くなっているのでは？
→だいぶ直ったが、まだほんのちょっとだけ残っている。Excitebike (1984)(Nintendo).nsf でも同じ現象が起きている。おそらくほとんどの曲で起きている。
5chの曲頭、波形状況をログに残してくれたら解析しやすいのでは？

・Excitebike (1984)(Nintendo).nsf
1曲目　再生→停止→0秒にリセット→再生、の順番で操作すると再生されない。再生ボタンが一瞬だけ光ってすぐ元に戻る。もう一度再生ボタンを押すと再生される。
→一瞬光って元に戻るのは修正されたが、再生ボタンが黄色いのに実際には再生されていない。


以下、ペンディング
・Exciting Soccer - Konami Cup (FDS)(1988)(Konami).nsf
3曲目、激しく曲がバグっている。拡張音源の対応が非常に怪しい。
→直ってない。他のFDSゲームも、かなり怪しい。根本的に問題がありそう。

