全プログラムに対する共通指示が、ここに書いてあります。
E:\Users\takashi\Desktop\ClaudeCode\forAI_common.txt
更新されることもあるので、常に確認して。

nsfファイルが明記されているものは、以下のフォルダのどこかにあります。参考にして。
E:\Users\takashi\Music\ゲーム音楽演奏\NESBAND\nsf_games




・波形ウィンドウと現在時間の間も4pxにしたいけど、可能？再生ボタンの縦幅が邪魔？現在、おそらく7px。検討して。
→OKだが、相対的に再生ボタンが下に下がってしまった。可能な限り上に移動して。
→そんなに変わっていない気がする。y=2と書いてあったが、y=0に出来る？
また、最下段の音量バーなどとの間も縮めたい。こちらも可能な限り上に寄せて、ウィンドウ全体を縮めて。
→これが限界なような気がするので、ひとまずOKとします。

・nsfの総時間を変更すると、現在再生位置が本来の場所からずれる。
→総時間を上げるときはおそらくOKだが、下げるときがかなりおかしい。また、下限は1分にして。（ループしないで1分以内に終了する曲を除く）
→下限処理はOK。しかし、総時間を下げると演奏がおかしくなるのは変わっていない。ついでに、現在再生位置より短くすることは出来ないようにして。（エラーを出して何もしない）
→直った。OK。


・nsf総曲数を表す場所（例： [001] / 035）これの「/」と「035」の間の半角スペースを無くして。
→OKだが、さらに仕様変更します。「<」「>」ボタンの横幅を半分にして。さらに、「/」の左側にあると思われる半角スペースも削除して。（前回は右側の半角スペース削除だった）
→OK

・nsfゾーンのボタンやテキストボックスにも、ツールチップをつけて。
　各チャンネルON/OFFボタンの説明は、6ch以降も含めてすべて共通で良い。
→OKだが、以下の対応を。
　<,>ボタンのツールチップには、キーボードショートカットの説明を入れて。SHIFTで10倍処理の説明も入れて。
　各チャンネルのツールチップ、１行目の最後にキーボードショートカットの説明を入れて。これにより、説明は全チャンネル共通ではなくなります。
→ほぼOK。グレーアウトのチャンネルは、ツールチップが出ないようにして。


・Duck Hunt (VS)(1985)(Nintendo).nsf
12曲目　1,2ch以外には音が入っていないと思うんだけど、1-5chすべて有効になっている。原因わかる？
ちなみに9曲目は5chのみ音が入っています。これも全chが有効になっています。あわせて確認して。
→9,10,11,12ch すべて音が出なくなってしまった。短いSEとノイズの区別がついていないようだ。
聴けないのは論外なので、最初の状態の方が良い。決定的な直し方が思いつかないようであれば、元に戻して。
（音が出ないよりは、他chがONになっている方がまだ良い）

●Deep Dungeon - Madou Senki (1986)(HummingBird Soft, DOG).nsf
読み込み失敗する。さらに、「読み込み失敗」と日本語が表示される。（表示はすべて簡便な英語で。）
→直っていない。tmp/nsf_low_load_fix.md を参考にして直せる？（この仮説が合っているかどうかも不明）
